Personas

- Listar todas las personas (debe retornar el listado ordenado por apellido, nombre) ✔

- Buscar una persona por id 

- Buscar una persona por nombre 

- Crear una persona

- Modificar una persona (solo se deben modificar los datos enviados. Si un dato no se envia, no se debe modificar)

- Eliminar una persona

 

Películas de Personas

- Mostrar las películas de una persona

- Agregar una película a una persona

- Quitar una película de una persona

 

Consideraciones:

- Se debe parametrizar el número máximo de películas por persona. Un valor entero que determina la máxima cantidad de películas que puede tener asociada una persona.

- El resultado a enviar debe ser un zip, o subirlo a una cuenta pública de git que solo tenga el src, el archivo de la build tool y el archivo pom.xml de manera que para revisar, se pueda hacer la descarga de las dependencias y el run.